e o calendário né uma volta do auxílio
emergencial por quatro meses é mais um
endividamento da União isso não é
dinheiro aqui estava no cofre isso peça
para todos nós é uma conta que fica para
nós e talvez para gerações futuras
também
nós estamos preocupados com as mortes
hoje o nosso comitê se reuniu de manhã
e os autoridades prevista frente da
câmara do Senado representantes de
instituições juntamente com o brilho da
saúde que a pessoa que está nessa
coordenação e como sempre disse
já tínhamos e temos dois inimigos o
vírus e o desemprego é uma realidade
e não é ficando em casa que nós vamos
solucionar esse problema
com essa política ainda está sendo
adotada no espírito dela
e era buscar a chata a curva de
contaminação enquanto os hospitais se
preparavam com leis UTI respiradores
para que as pessoas não viesse perder
suas vidas por falta de atendimento o
governo federal dispensou bilhões de
reais para a saúde e
e é público e notório que a arrecadação
dos estados e municípios tomada ajuda do
governo foram superavitárias
e o governo sabe que não pode continuar
por muito tempo com esses auxílios que
custa para toda a população e pode
desequilibrar nossa economia o apelo que
te faz aqui é que essa polícia Lock Down
seja revista isso cabe na ponta da linha
aos governadores EA o prefeito
O que é só assim nós podemos voltar à
normalidade temos assistindo vários
países na Europa uma fadiga um stress no
tocante à política em liquidar a
população não apenas quer precisa
trabalhar nenhuma nação se sustenta por
muito tempo com esse tipo de política e
nós queremos realmente é voltar à
normalidade o mais rápido possível
buscando e medidas para combater a
pandemia como temos feito com a
composição das vacinas o Brasil e os
números absolutos e os números relativos
também está numa posição bastante
privilegiada gostaríamos de sermos os
primeiros mas Fazemos o possível para
atender a população com vacinas
e agora repito o Brasil tem que voltar a
trabalhar a população brasileira tem que
voltar a trabalhar algumas medidas algum
secretos tem se superado e muito que
seria até mesmo o estado de sítio no
Brasil o estado de sítio não é o
presidente que decreto ele pode até a
mandar no decreto ou com o lamento mas
só depois que a câmera Senado Concorde
com isso é que ele entraria em vigor lá
na frente essa política entendo eu
E desde isolamento dessas Medidas
recessivas com toque de recolher
e com supressão do direito de ir e vir
extrapola em muito até mesmo o estado de
sítio eu apelo à toda autoridade o
Brasil que revejam essa política e
permita que o povo vai trabalhar nossos
servidores públicos federais estaduais e
municipais o interessa o poder nós temos
todo mês depositado nossas contas
recurso e nós podemos também ver agora a
maior parte da população a incluído
quase 40 milhões de autônomos conhecido
como invisíveis perderam quase tudo
e eu quando vou numa comunidade como fui
a duas semanas na comunidade Chaparral
aqui em Taguatinga e não tive surpresa
entreguei entrem quatro residência
fingir para abrir a geladeira conversei
com as pessoas as geladeiras estão
vazias conversei com as pessoas manicure
que tinha um ganho e três mil réis por
mês tá zerado os perderam o emprego
muita gente né formalidade foi reduzido
a zero o seu recurso a fome está batendo
cada vez mais forte na casa dessas
pessoas que lacrimejo seus olhos quando
vê que não tem o mínimo para dar para os
seus filhos
e eu te amo para o problema sociais
gravíssimo no Brasil o auxílio
emergencial é um alento é fofo inclusive
reconheço mas é o que elas são pode
dispensar sua população só temos um
caminho deixar o povo trabalhar que eu
sempre disse foi muito criticado que os
efeitos colaterais do combate à pandemia
que nesse aplico no Brasil não pode ser
mais danosos
é do que o próprio vírus qual que é um
pode contra um vírus qualquer um pode
Associação de saúde complicada Mas a
fome mata muito mais do que o próprio
vírus Temos que enfrentar a realidade
não adianta fugirmos do que está aí para
mim é muito fácil
a entrar na política do Politicamente
correto isso não traz soluções para nós
temos que ser fortes acreditar em Deus e
buscar solução enfrentamos esse problema
é porque se a pobreza continuar
avançando Nós não sabemos onde poderemos
parar qualquer chefe do executivo
Federal estaduais ou municipais tem que
decidir e nós sabemos que pior tio uma
decisão mal tomada é uma indecisão eu
corro riscos
Eu Fui eleito para correr riscos jamais
qualquer um de nós chefe do executivo
poderia
e pensar que aconteceria essa pandemia
mas infelizmente ela está aí vamos com
coragem com galhardia com cuidado com
medidas protetivas buscar solução e para
terminar
e o emprego a volta do direito de homens
e mulheres trabalhar no país é essencial
eu peço a Deus que
te abençoe não só o Brasil mas o mundo
todo que nós conseguimos mais rápido
possível uma solução para isso no
momento então aqui eu passo a palavra
agora ao nosso Ministro João Roma da
Cidadania que vai falar sobre o auxílio
emergencial
e obrigado Presidente Bom dia a todos
iniciaremos na próxima semana no dia
seis de Abril o pagamento do auxílio
emergencial 2021
e como presidente bolsonaro falou Esse é
um alento para o povo brasileiro esse
auxílio emergencial viabilizado através
da PEC emergencial com o valor de 44
milhões se virar para quatro parcelas no
ano de dois mil e 21 que será
direcionado exatamente para esse
brasileiro vulnerável para as pessoas
que estão passando muita dificuldade são
recursos públicos para os quais temos
que ter o maior zelo portanto desde já
eu agradeço a todos os servidores
colaboradores entidades e instituições
que trabalharam nos Bastidores Para
viabilizar que o ministério da Cidadania
braço social do governo bolsonaro possa
atingir essa finalidade de chegar junto
a esses brasileiros que de fato passam
por situação de muita calamidade
o auxílio emergencial esse ano em quatro
parcelas será o valor de r$ 250 com duas
ações mulheres chefes de família
receberam o valor de 375 reais e as
famílias unipessoais Ou seja pessoas que
vivem só receberão o valor de r$ 150
houve um cruzamento de mais de 200
fontes de dados para que nós conseguimos
evoluir enquanto o estado brasileiro
Para justamente identificar esses
beneficiários aqueles que estavam aptos
no mês de dezembro não é permanecem né
para receber o auxílio com exceção
daqueles que foram identificados alguns
itens que não fazem com que eles
integram a lista do auxílio 2021 mas sem
dúvida nenhuma mais de 40 milhões de
famílias que passam por situação muito
sou
o momento poderão ter acesso e o
benefício do auxílio emergencial no ano
2021 a preocupação do presidente
bolsonaro é válida nós precisamos sim
todos os líderes políticos agentes
públicos está perto da população que
mais precisa que sofre que tem nas suas
dificuldades Inclusive a impossibilidade
de levar o sustento para suas famílias
na semana passada o presidente deu
exemplo chamando na Alvorada os chefes
dos poderes governadores seus ministros
autoridades públicas pedido União da
Nação para que consigamos superar esse
momento em pandemia o auxílio
emergencial Sem dúvida é uma ferramenta
para minimizar o sofrimento e fazer com
que o nosso povo consiga Superar Essa
pandemia de forma que o governo federal
fazendo sua parte está demonstrando a
todos os brasileiros que estamos
empenhados em superar esse momento e
muita dificuldade muito obrigado a todos
um bom dia
e é nós vamos começar o pagamento na na
terça-feira dia seis teremos todo o
calendário com todos os detalhamentos
faremos no mesmo racional exatamente
para minimizar as aglomerações faremos
primeiro os depósitos nas contas
digitais todos já tem Então na verdade
não há necessidade de abrir novamente
essas Fontes isso é muito importante
para acelerar o pagamento e depois de
algumas semanas será possibilitado o
saque Qual é a nossa expectativa que
mais da metade das pessoas já realize o
gasto pagamento de contas digitalmente
Isto é um legado do governo do
presidente bolsonaro porque esta
população está bancarizada e seja uma
inserção digital
Nós já estamos vendo isso então de uma
maneira sintética a caixa mais uma vez o
governo federal ajuda na
operacionalização desse pagamento para
dezenas de milhões de pessoas Já temos
tudo muito bem organizado vamos
Minimizar as filas e todo o calendário
tem esse racional pagar o mais rápido
possível com o menor número de
aglomeração para você sobre